O código contido nesta pasta (lib) NÃO foi inteiramente produzido pelos alunos.
Trata-se de uma adaptação da biblioteca disponível em
https://github.com/aminrf95/Finite-Automata-Editor.
Por mais que boa parte do código tenha sido reescrito pelos alunos para adequar-se ao projeto,
não se trata de uma biblioteca original.

A biblioteca provê uma classe para representar o autômato, assim como uma outra classe que recebe um canvas e o gerencia, possibilitando o desenho do autômato. Além disso, ela traz um parser básico
de strings.

Demais funcionalidades, como as conversões, foram acrescentadas pelos alunos.